Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
QUERIDO X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS
CON TUTORES PRESENTES
Tu marido...
Sung Hee.
¡Baek Ah Jin!
¡Ah Jin!
EPISODIO 11: SÁLVAME, DIOS MÍO
No te preocupes por nada
y duerme un poco más.
Ayer por la tarde,
la actriz Baek Ah-jin fue atacada.
por su compañera de clase de secundaria,
la Sra. Sim, quien afirmó ser fan.
Baek fue llevado al hospital
para recibir tratamiento.
- Mientras su vida no corra peligro...
- Sim Sung-hee. Esa perra.
...se dice que sufre
un shock psicológico severo.
¡Perra!
El agresor, Sim,
sufre de esquizofrenia.
y ha estado recibiendo...
La actriz Baek Ah-jin fue atacada
por una fan de su misma edad.
¿Qué opinas de esto?
Dice que el agresor era Sim
Un ex compañero de clase
que sufre de esquizofrenia.
Y tan pronto como leí eso
Me vino a la mente un caso de 2023 que
apareció brevemente en los titulares.
¿Que caso fue ese?
Había un compañero de clase
que usaba el apodo "Simsim".
Publicó una exposición sobre el pasado de Ah-jin.
Sólo para eliminarlo inmediatamente.
¿No hueles algo raro?
-Huele muy mal.
-Así que no soy el único.
Sí, Ah-jin.
Aparte de la zona lesionada,
el médico dice que todo está bien.
En cuanto a tu película,
he coordinado cosas.
para que puedas reanudar la filmación
una vez que te hayas curado.
¿Estás de acuerdo con eso?
No es una lesión grave.
Si me tomo demasiado tiempo libre,
sólo crearé rumores innecesarios.
Volveré a trabajar
después de un breve descanso.
Sobre la mujer loca
que te atacó...
La policía solicitó
una evaluación psiquiátrica
y el diagnóstico fue esquizofrenia.
La mantendrán en un hospital psiquiátrico,
por lo que no tendrás que volver a verla.
Eso es un alivio.
Así que no te preocupes por nada ahora.
Solo descansa.
Yo me encargaré de todo.
¿Bueno?
Gracias.
Me siento un poco más tranquilo,
gracias a ti.
Bien.
Hablemos de nuevo más tarde.
Supongo que me extraña.
Si se somete a un tratamiento con láser
cada tres o cuatro semanas
Con el tiempo, la cicatriz debería volverse
apenas perceptible.
El procedimiento dura
unos 15 minutos.
Simplemente relaja tu cuerpo
y mantente cómodo.
Encontré a Sim Sung-hee.
El compañero de clase que apuñaló tu escoba.
Aquí.
¿Qué pasó con el periodista
que difundió rumores extraños en YouTube?
Esa es la cosa. Lo miré.
Pero desde ese arroyo,
desapareció sin dejar rastro.
Es posible que incluso haya abandonado el país.
¿Qué? ¿Cuándo desapareció?
El día que transmitió en vivo en YouTube.
Y mira esto.
Sim Sung-hee se encuentra detenido
en el Hospital Haemil.
¿Conoces a la ex esposa de Do-hyuk?
Ella fue ingresada
en ese mismo hospital.
después de su divorcio.
Espera un minuto.
Si voy a ese lugar de Haemil, ¿
puedo conocer a su ex esposa?
Me temo que no.
Nadie la ha visto
en el hospital desde hace aproximadamente un año.
Así que está desaparecida.
Se fue sin dejar rastro.
Más o menos.
Saqué el equivalente a unos cuantos días.
de imágenes de seguridad
del Hospital Haemil.
Lo escaneé rápidamente
pero no encontré nada que me llamara la atención.
NOMBRE DEL REGISTRO DE ENFERMERÍA
: SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, DIRECTOR EJECUTIVO DE SATURN
MOON LOGRA
OTRA IMPORTANTE ADQUISICIÓN
CONOCIDO POR SU AGRESIVA ESTRATEGIA DE FUSIONES Y ADQUISICIONES
EN MÚLTIPLES SECTORES
RECIENTEMENTE ADQUIRIÓ EL HOSPITAL HAEMIL
¿Qué carajo está haciendo ahí?
¿Has pensado en
lo que quieres hacer a continuación?
Todavía no. Estoy pensando
en las cosas.
Bien. Tienes mucho tiempo.
Para ser honesto,
nunca me gustó que escribieras libros.
La gente dice que
los artistas se mueren de hambre por alguna razón.
Podrías tener suerte
y escribir un best seller.
Pero no hay garantía
de que siga vendiéndose.
Pienso lo mismo.
He estado encerrado en casa
demasiado tiempo.
Terminemos esto
y tomemos un poco de aire fresco.
Jun-seo.
Ayúdenme.
¿Cuál me queda mejor?
Pienso que ambos te quedan bien.
¿En realidad?
Es agotador
cuando todo me parece bien.
Tener que elegir es muy difícil.
Tomaremos ambos.
Seguro.
Te llamaré.
-Debe ser tu hijo.
-Lo es.
Ustedes dos se ven tan dulces.
Gracias.
Nunca pensé que llegaría el día en que
mi hijo me malcría así.
¿Estás finalmente
intentando ser un buen hijo?
Pareces estar de buen humor.
Por supuesto. ¿Por qué no lo estaría?
Sabía que volverías eventualmente.
Estabas bajo su hechizo.
Si no fuera por eso,
nos habríamos llevado muy bien.
¿No estás de acuerdo?
¿De verdad lo crees?
Por supuesto que sí.
Espera. ¿No eres tú el Sr. Yoon Seok-ha,
el autor?
Soy Han Ji-gyu, un productor.
He estado intentando comunicarme con usted,
pero no he podido.
No puedo creer que me haya topado contigo aquí.
Si ya terminaste de comprar,
¿puedo tener un momento de tu tiempo?
No tomará mucho tiempo.
- Estoy aquí con alguien ahora mismo--
- Hijo.
Estoy bien,
así que sigue adelante y habla con él.
Debe estar desesperado
si está haciendo esto.
En medio de unos grandes almacenes.
Os dejaré a los dos solos.
Gracias. Lo aprecio.
Nos vemos en casa.
Soy un gran admirador de tu trabajo,
co-delincuente Y.
¿Cómo pudiste escribir algo así
a una edad tan joven?
Me quedé muy impresionado.
Cada personaje de ese libro
tiene tanta profundidad.
Pero mientras leía tu libro
No pude evitar pensar
en los rumores sobre una actriz.
- ¿Rumores?
- Sí.
Recientemente, han habido rumores
sobre la actriz Baek Ah-jin.
Sabes que recientemente fue atacada
por un compañero de secundaria, ¿verdad?
Espera. ¿La atacaron?
Oh, supongo que no lo sabías.
Ella no resultó gravemente herida,
pero el rodaje tuvo que suspenderse.
De todos modos, después de ese ataque,
los rumores sobre ella se volvieron virales.
Aquí.
LA ATERRADORA VERDAD DETRÁS DE TOP STAR B
Su libro coincide perfectamente
con estos rumores.
Quería preguntarle si su libro
está basado en una historia real.
Si en realidad se trata de Baek Ah-jin
Estamos considerando cubrirlo
en nuestro programa.
Lo siento,
pero ese libro es pura ficción.
Me temo que estás perdiendo el tiempo.
Espere por favor.
¿Ah-jin fue realmente atacado?
¿Te acabas de enterar?
¿Por eso me llamaste?
Ya aparece en cientos de artículos.
¿Por qué me preguntas
si fuiste tú quien me hizo ghosting?
Ella no está gravemente herida, ¿verdad?
¿Estás preocupado por ella?
Si realmente quieres saberlo,
pregúntame en persona.
SE RUMORA QUE LA ESTRELLA SUPERIOR B
HA MOSTRADO TENDENCIAS SOCIOPÁTICAS
DESDE LA INFANCIA
ELLA MANIPULA A LOS QUE LA RODAN
PARA CONSEGUIR LO QUE QUIERE
LA ATERRADORA VERDAD DETRÁS DE TOP STAR B
¿Señora?
¿Necesitas algo?
Tengo un fuerte dolor de cabeza.
Si pido alcohol
no me darás nada.
¿Podrías prepararme
una taza de té en su lugar?
Lo prepararé enseguida.
¿Cuántas personas han muerto
por su culpa?
Ella merecía ser apuñalada.
Perra desvergonzada.
Señora, ¿está usted bien?
Aquí tienes tu té de hierbas caliente.
Bien. Gracias.
Solo estaba tomando té.
Señora.
¿Por qué están rotas todas las puertas?
La cocina también estaba desordenada.
¿No te acuerdas?
¿Recuerdas qué?
Las puertas del estudio
y la cocina...
Tú eres quien hizo eso.
¿De qué estás hablando?
¿De verdad no lo recuerdas?
¿No recuerdas
nada de lo que hiciste?
Ella seguía diciendo que quería matarme.
Así que me divorcié de ella.
Al final,
sufrió un colapso total.
Ahora está siendo tratada
en un hospital psiquiátrico.
Quizás la traté demasiado bien,
por encima de su lugar.
Señora.
¿Te gustaría ir
al hospital conmigo?
¿Te parezco loco?
No, eso no es lo que quise decir.
Debo tener...
Debo haber bebido demasiado.
Debí haberme desmayado.
No es nada grave.
Así que no necesito
ir al hospital.
No te preocupes.
No perderé la cabeza.
Te dije.
Yo no soy como ella.
Soy diferente
Así que no vuelvas a mencionar
el hospital nunca más.
Puedes decirle a Do-hyuk
que me emborraché y cometí un error.
Eso fue lo que pasó.
¿Comprendido?
Sí, señora.
LLAMADA ENTRANTE
Ah-jin, ¿estás bien?
Estaba realmente preocupado
después de leer los artículos.
Me alegro mucho de que estés de nuevo en el set
y filmando de nuevo.
Gracias por preocuparte por mí.
Estoy muy emocionado por esta película.
Con todo lo que ha pasado,
esta podría ser nuestra gran oportunidad.
¡Hasta luego!
Caballero.
Pasé...
Cada día me ahogo en mis propias lágrimas.
Intenté dejarlo todo ir
Perdonar y seguir adelante.
Aún así, él siguió viviendo.
Y yo...
Fue abandonado a su suerte
en este infierno agonizante.
Es esto
¿Tu respuesta?
Jefe.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué quieres decir?
Me llamaste.
¿Cómo es que te llamé?
Esperar.
¿En serio no lo recuerdas?
¿Qué dije por teléfono?
Estabas realmente ansioso.
Dijiste que todo estaba mal
y que necesitabas ayuda.
Dijiste que Do-hyuk
te estaba haciendo algo.
pero no sabías qué exactamente.
¿Do-hyuk me estaba haciendo algo?
No recuerdo haber dicho eso.
Ah Jin.
¿Estás bien?
Todo lo que estás pasando...
Las pesadillas, la pérdida de memoria...
Esto está claramente conectado con Do-hyuk.
Estoy seguro de ello. Esto es obra suya.
Investigué a su ex esposa.
Ella perdió la cabeza después de casarse con él.
y terminó en un hospital psiquiátrico
después del divorcio.
Ahora ella está desaparecida.
- ¿Está desaparecida?
- Sí.
También investigué sobre Sung-hee.
Unos días antes de que ella te atacara
Ella le dijo a la gente
que de repente tenía mucho dinero.
Incluso se jactó
de haber conocido a Do-hyuk.
¿Qué estás diciendo?
¿Sung-hee conoció a Do-hyuk
antes de atacarme?
¿Sabes
en qué hospital psiquiátrico se encuentra?
Hospital Haemil.
Do-hyuk lo adquirió hace unos años.
¿Crees que todo esto es una coincidencia?
Pero Ah-jin…
¿Crees que tu matrimonio es
una bendición o una maldición?
Tu marido...
¿Y qué si no es una coincidencia?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Divorciarse de él?
No puedo.
No lo haré.
¿Por qué no? ¿Por qué no lo harás?
- Podrías estar en peligro...
- ¿Sabes lo que hice?
¿para llegar aquí?
Todo lo que tengo,
lo he conseguido con todo mi ser.
Si me divorcio de él,
todo se derrumba.
¿Quieres que vuelva?
¿ Volvemos a ver a la gente tirando huevos
y señalando con el dedo?
-Ah-jin.-
No.
No, no quiero eso.
¿Por qué siempre tengo que sufrir?
¿Porque sólo yo?
¿Por qué tengo que sufrir?
Está bien. Lo entiendo.
Solo quiero vivir.
Quiero proteger
todo lo que he logrado.
No quiero perder...
cualquiera de ello.
Bueno.
Te ayudaré.
Mírame.
Si el divorcio no es una opción
Sólo tenemos que ponerle una correa
Para que no pueda volver a meterse contigo.
¿Bien?
Lo dejé pasar
cuando rompiste la puerta del estudio.
Pero esta vez, necesito una explicación.
¿Por qué lo hiciste?
Incluso te lastimaste la mano.
No parece que hayas bebido.
¿Te molesta algo?
¿Aún tienes miedo de que
Sim Sung-hee regrese?
No es eso.
Entonces...
¿Estás insatisfecho?
¿con nuestro matrimonio?
Eso heriría mis sentimientos.
Porque realmente me gustas.
Te deseo...
confiar más en mí.
Ya estoy confiando en ti.
No quieres que me
convierta en un tonto indefenso.
¿Quién no puede hacer nada
sin ti? ¿Y tú?
Si me convierto en alguien
indispensable en tu vida
Sería un honor para mí.
De todas formas, ¿podrás
disparar mañana?
Estoy preocupado.
Quizás debería comprarte
alguna medicina herbal.
Por supuesto que puedo. No estoy gravemente herido.
Bien.
Pero todavía estoy preocupado,
así que pasaré por el set mañana.
Y luego te llevaré a casa.
¿Está bien eso?
Mucho tiempo sin verlo.
- ¿Estás bien?
- ¿Cómo está Ah-jin?
Eres increible
Si estabas tan preocupado ¿
por qué apareces ahora?
Ella está en peligro.
¿Qué quieres decir con que está en peligro?
Es su marido.
Do-hyuk, ese bastardo,
está completamente loco.
Es sospechoso en más de un sentido.
Creo que Ah-jin cayó en su trampa.
¿Tienes pruebas
de lo que acabas de decir?
Ése es el problema.
No tengo ninguna prueba
que demuestre que está loco.
Ah-jin me llamó hace poco y
me dijo que había algo extraño en él.
Pero ella ni siquiera recuerda
haber hecho esa llamada.
Por eso tú y yo
debemos ayudarla.
¿Entiendes lo que digo?
No estoy seguro.
Parece como si estuviéramos interfiriendo
en su vida.
¿Qué parte de lo que acabo de decir
no entendiste?
Su marido--
Acabas de decir que no tenías pruebas.
Quizás seas tú el que
se deja arrastrar por ella.
¿Qué?
Ya sabes cómo es ella.
Ella no se satisface fácilmente.
Ella ahora vive cómodamente
y no quiero perturbar eso.
¡No tenemos ni idea
de cómo estará viviendo ahora mismo!
Jae Oh.
¿Crees que lo está haciendo bien?
Claro. Su vida es jodidamente perfecta.
Entonces ¿por qué está perdiendo peso
y tiene pesadillas todas las noches?
¡Está temblando de miedo porque
no recuerda lo que dijo!
-Tienes que calmarte.
-Suéltame.
Está bien. Me encargaré de esto solo.
Puedes quedarte fuera de esto, idiota.
Maldito idiota.
Si el divorcio no es una opción
Sólo tenemos que ponerle una correa
Para que no pueda volver a meterse contigo.
Hola, Ah Jin.
Ha habido un cambio de guion.
Nos vemos pronto.
Director.
¿Por qué se cambió el guión?
Tuvimos que cambiarlo
de repente.
Ah Jin.
¿Has estado bien?
Realmente has crecido.
Te extrañé.
Ah-jin, ¿estás bien?
¿Ah Jin?
¿Hay algún problema?
No.
Listo, acción.
Corte. Vamos de nuevo.
Cortar.
Lo siento. Lo haré de nuevo.
Listo, acción.
Necesito un breve descanso.
Vamos.
No fuiste tú quien lo mató.
Tú puedes hacerlo.
Sí, puedes.
Vamos de nuevo. Ya estoy listo.
Claro, está bien.
ACTRIZ BAEK AH-JIN
Prepárense, muchachos.
-Estamos listos.
-Listos.
Acción.
¡Ah Jin!
Ah Jin.
¡Cortar!
Cortar.
¡Ve y deténla!
¡Ah Jin!
Comprueba si está bien.
Su-hoon, ¿estás bien?
Despertar.
Disculpe...
¿Está bien?
Su-hoon, ¿estás bien?
EL ACTOR HWANG SU-HOON
RESULTÓ GRAVEMENTE HERIDO DURANTE EL RODAJE
LAS CÁMARAS DEJARON DE GRABAR,
PERO ELLA NO
¿BAEK AH-JIN ESTÁ LOCO
VS. ESTAR EN EL PERSONAJE ES UN CRIMEN?
REACCIONES MIXTAS EN LÍNEA
Director, déjeme preguntarle una cosa.
La escena de la casa en la azotea
no estaba en el guión original.
¿Por qué se cambió de repente?
El inversor amenazó repentinamente
con retirar su financiación.
y empezó a hacer exigencias extrañas.
¿El inversor?
Saturno.
La empresa que dirige su marido.
¿Señora?
Señora.
El señor Moon acaba de salir.
¿A dónde fue?
Él fue a hacer ejercicio.
Llegaste aquí antes de lo esperado.
¿Por qué cambiaron el guión?
Bien.
Ya te lo dije.
Quiero que confíes en mí completamente
pero claramente no tienes
intención de hacerlo.
Resulta que
Tengo que empujarte muy fuerte
para que vengas corriendo hacia mí.
Figuras.
Supongo que filtrar esos
artículos sensacionalistas baratos no fue suficiente.
Así que esos artículos fueron obra tuya.
¿Por qué me haces esto?
Te di todo lo que querías ¿
no?
Lo mínimo que puedes hacer
es hacerme feliz a cambio.
Siempre he hecho lo mejor por ti.
Esto es realmente doloroso.
Quita esos artículos ahora.
Si los quito
¿Eso significa que te comportarás
como yo quiero?
¿Por qué debería vivir mi vida
como tú quieres?
Porque me gustas.
Desafortunadamente,
mi ex esposa se quebró demasiado fácilmente.
por todo el esfuerzo que puse en ella.
Pero siento que
te quedarás a mi lado.
con esa linda cara tuya.
Me mantendrás entretenido,
como siempre lo has hecho.
Por eso te acogí
cuando eras tan lastimosa.
Que te jodan.
¡Hijo de puta!
Si te sientes agraviado...
Correcto. Piénsalo como un castigo.
"Castigo"?
Tú mismo lo dijiste.
Pensé que me estaban castigando.
¿Por qué crees
que te están castigando?
Cuando mi mamá me rogó que la salvara
Me quedé allí parado y observé.
Pensé que todo esto
era un castigo por eso.
¿No te acuerdas?
¿Es esto un sueño?
No viniste a mí antes.
Actuaste como si
nunca me volverías a ver.
Por supuesto que esto es un sueño.
Cuando te despiertas
No recordarás nada de esto.
¿Entonces?
¿Está empezando a volver a ti?
Ah-jin,
tengo muchas formas de acorralarte.
Tu pasado podría quedar expuesto
en cualquier momento.
Y cuando eso sucede,
esa caída va a doler.
Ese es el final de mi paciencia.
Si no quieres perder
todo lo que te he dado...
Si quieres quedarte
justo donde estás
Entonces estoy seguro de que sabes
exactamente lo que tienes que hacer.
Ah Jin.
Eres una chica inteligente.
Mierda.
Este es Moon Do-hyuk.
Sabes quién soy, ¿verdad?
¿De qué se trata esto? ¿
Cómo conseguiste mi número?
Mi esposa no está muy bien ahora mismo.
Así que me gustaría
que la cuidaras por mí.
Estoy un poco cansado después de mi entrenamiento.
Así que estoy pensando en dormir
en un hotel esta noche.
¿Dónde está Ah-jin ahora mismo?
Sólo tienes que venir a la dirección
que te estoy enviando.
Ah Jin.
Tú...
Vamos a sacarte de aquí.
Te vas a resfriar.
Jun-seo.
¿Sabes de qué me di cuenta hoy?
Me di cuenta...
Todavía podrían tirarme a la basura.
Después de todo lo que he hecho...
Después de todo lo que he hecho para subir hasta aquí.
¿Cómo puedo seguir siendo alguien
que es desechado?
¿Cómo es eso posible?
Ah-jin, necesitas calmarte.
¡Esto es tan humillante!
Voy a tomarlo
Voy a tomar la posición de Do-hyuk.
Voy a deshacerme de él
y tomar su lugar.
Puedo hacerlo.
¿Bien?
Jun-seo, ayúdame. ¿Por favor?
Este es el hombre que encerró a su ex esposa
en un hospital psiquiátrico.
Él rastreó mi número
y me llamó para que viniera a buscarte.
Sabes exactamente lo peligroso que es.
¿Así que lo que?
- ¿Qué pasa con eso?
- ¡Tú eres el que se romperá!
Vas a romperte antes que él.
¿Por qué no ves
lo peligroso que realmente es?
No es justo.
¿Por qué a él se le permite hacer
lo que quiera y a mí no?
¿Por qué siempre soy yo el
que tiene que sufrir?
¿Por qué soy el único
que tiene miedo de tocar fondo?
¿Por qué?
Puedo hacerlo.
Yo tengo esto
¿Bien?
Lo haré...
Me desharé de ese idiota.
¿Por qué yo...?
Ah-jin, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
¿Dónde estás?
Jae Oh.
Ya no puedo aguantar más.
Ah Jin.
No te preocupes.
Voy a arreglarlo todo.
Estoy listo.
Jae Oh.
¿Por qué haces todo esto por mí?
No esperas nada de mí.
Y haces todo lo que yo te pido.
Se siente extraño.
No lo entiendo.
Simplemente me gusta estar a tu lado.
Quizás sea porque
no tengo mucho en mi vida.
pero eres todo para mí.
Cada vez que te ayudo
a conseguir lo que quieres...
Cada vez te lo pongo más fácil...
No tienes idea de lo útil que me siento.
Así que adelante, Ah-jin.
Úsame todo lo que quieras.
Eso es lo que quiero.
Ya terminaste tu goteo intravenoso.
Déjame quitártelo.
Todo listo, señora.
Parece que hoy te encuentras mejor.
Es un alivio.
¿Lo hago?
¿Y por qué es eso un alivio?
Después de lo ocurrido
durante el último rodaje...
¿Qué pasó?
Realmente no lo recuerdo.
Es mejor no detenerse
en las cosas desagradables.
Olvida lo que pasó
y buena suerte en tu último rodaje.
Hola, Do-hyuk.
¿Hoy es tu último rodaje?
Sí.
Me voy de viaje de negocios esta noche,
así que no tendré tiempo más tarde.
Pero quería felicitarte.
Gracias.
¿Te sientes bien ahora?
¿Qué quieres decir?
Estabas enojado conmigo anoche.
Seguí pensando en ello.
Cuando estábamos en la piscina
me llamaste
un hijo de puta.
Fue bastante intenso.
¿Qué ocurre?
Debes haber soñado eso.
¿Cuando fui
contigo a la piscina?
¿No te acuerdas?
Do-hyuk, ¿me estás tomando el pelo?
Nunca te diría algo tan horrible.
Fuiste tú quien me sostuvo la mano
cuando más luchaba.
Salir.
¡Sal del coche, imbécil!
No te lastimaste
tanto como esperaba.
Qué vergüenza.
¿Qué demonios? ¿Quién eres?
Me conoces, ¿verdad? Kim Jae-oh.
Soy el tipo al que intentaste quemar vivo
cuando prendiste fuego a mi oficina.
Casi muero ese día.
Así que estoy aquí para devolver el favor.
No sé
de qué estás hablando
Pero si valoras tu vida,
será mejor que abandones esa idea.
No, gracias.
Ahora lo sé todo.
Eres tú el que tiene el tatuaje de la cruz.
¿Quién era el otro?
Luna Do-hyuk.
El psicópata odioso.
Haré que ambas vidas sean
un infierno.
Hasta el día que muera.
¿Cómo suena eso?
Divertido, ¿verdad?
Ya nos veremos.
Sí, adelante.
Señor, tenemos un problema.
¿Que problema?
Kim Jae-oh vino a verme.
Dijo que sabía todo
sobre el incendio y me amenazó.
Incluso me advirtió
que me devolvería el favor.
¿Entonces?
Parece que
vendrá por ti también.
¿Deberíamos eliminarlo para siempre?
Algunas personas no conocen su lugar,
incluso cuando las tratamos con gentileza.
Nunca aprecian
lo indulgentes que somos.
Cuida de Kim Jae-oh
como quieras.
Sólo asegúrate de
que nunca más vuelva a saber de él.
No quiero su nombre
Arruinando otra comida con mi esposa.
Entonces, ¡manos a la obra!
Espera, espera.
-Vamos.
-En serio.
¿Por qué te ves tan feo hoy?
¿Por qué carril? Voy por la jungla.
- Voy a la jungla.
- Yo también.
El peor jugador compra ramyeon.
-Está bien.
-Suena bien.
Estoy justo debajo de Seung-jae.
- Estoy a salvo.
- ¿Pero no es Yun-ho el peor?
-¿De qué estás hablando?
-Es el peor.
Así es, niño.
Sigue viviendo como lo haces ahora.
Come bien, pasa tiempo con tus amigos.
Obtén tu diploma
y entra a una buena universidad.
- Es el peor jungler.
- Vamos.
Ya no me necesitas.
No, él es mejor.
Ey.
Ya estamos todos listos aquí.
Está bien, gracias.
Por cierto
Configuraste todo
exactamente como te pedí, ¿verdad?
Te dije que no te preocuparas.
¿Por qué siempre eres tan desconfiado?
¿No confías en mí?
No es eso.
Es que
esto es realmente importante.
De todos modos...
Gracias.
Maldita sea.
¡Agarralo!
- ¡Agarralo!
¡Detenlo!
- ¡Atrápalo!
Listo, acción.
Abrir la puerta.
¿Por qué siempre hay tanto ruido ahí?
Estoy resolviendo esto hoy
Así que deja de actuar como si no estuvieras en casa
y ábrete.
Lo sabía.
Sabía que estabas en casa.
¿Por qué no respondes?
¡Oh Dios mío!
Por favor, detente. Te lo ruego.
- Agárralo.
- ¡Ven aquí, bastardo!
Te ayudaré a llegar al cielo.
QUERIDO X
Subtítulos de Ho-young Yun